# はじめに
これは、株式会社Polyscapeのゲームエンジニアのための選考用スキルチェック課題となります。  
選考希望者の方はもちろん、どなたでも閲覧いただけます。

# 課題
次節の仕様に従って、「アイテム」「スキル」のクラスを実装してください。Unityで実装することを前提にしています。クラスの設計の仕方に制約はないので、自由に実装してください。また、コメントも採点対象になります。  
以下に関しては実装に含めてください。
- 各クラスのパラメータ
- Weapon, Shield, Medicine, Spellbook の実行時の挙動
- SingleAttack, SelfMedication の実行時の挙動

装備システムの中身、回復システムの中身、スキル効果の中身に関しては適当な仮定を置き、呼び出し部分のみを定義するだけで構いません。
その他不明瞭な部分やは適当な仮定を置くか、担当者に質問してください。
また、ここに書いていること以外にも仕様の変更や拡張が発生することを想定して拡張性の高い実装にすることを心がけてください。

次のシステムを実装する必要はありません。ただし、将来的にこれらを実装することを前提とした設計にするようにしてください。  
もちろん、必要に応じ適当な仮定を置いた上で実装しても構いません。
- リキャストタイマー・クールダウンタイマーのカウントダウン機構
- アイテムイベントリ
- ホットバー・アイテムイベントリからの呼び出し
- 各アイテム、スキルのインスタンス
- 敵キャラクター
- 装備システムの中身
- 回復システムの中身
- スキル効果の中身

# 仕様
これは、3D固定カメラ型の1人プレイ用ローグライクゲームにおける「アイテム」「スキル」に関する仕様である。
- アイテム、スキルは共に「実行可能」である。
- 「実行可能」とは、ホットバーにセットし、ホットバーに対応するキーを押すことで実行することができることを言う。アイテムはアイテムイベントリの項目をクリックすることでも使用することができる。
- 実行可能オブジェクトは、少なくとも次のパラメータを共通して持つ。
    - 名前（文字列）
    - 説明文（文字列）
    - クールダウンタイム（1〜6秒, 小数点あり）：他のスキルやアイテムいずれかを実行できるようになるまでにかかる時間。
    - リキャストタイム（0秒〜180秒, 小数点あり）：同じスキルやアイテムをもう一度実行するまでにかかる時間。画面上ホットバー上の数字で表現される。
- アイテムやスキルを実行するとクールダウンタイマー、リキャストタイマーが回りだす。リキャストタイマーは、それぞれの実行可能オブジェクトが個別に持っている。一方、クールダウンタイマーはプレイヤー・敵キャラクターなどの実行側のオブジェクトひとつにつきひとつである。
- 実行による挙動は、オブジェクトの種類によって違う。スキルは実行するとスキルの効果を発動する。アイテムの実行時の挙動は、アイテムクラスによって異なる。アイテムクラスは次の通りである。

|アイテムクラス名|実行時の挙動|説明|
|---|---|---|
|Weapon|右手に装備する|武器。攻撃力をパラメータにもつ。|
|Shield|左手に装備する|盾。防御力をパラメータにもつ。| 
|Medicine|使用して消費する|薬。実行すると体力を回復する。回復力をパラメータに持つ。| 
|Spellbook|使用して消費する|魔導書。実行すると、魔導書に紐付いたスキルの効果が実行される。その際のクールダウンタイムおよびリキャストタイムは、紐付いているスキルではなく魔導書のそれに準拠する| 

- アイテムは、アイテムイベントリ（所持品リスト）に入れて持ち運ぶことが可能である。
- 武器（Weapon）や盾（Shield）といった装備品にスキルが複数個紐付いており、装備品を装備している間、その装備品に紐付いたすべてのスキルがすべて使用可能になる。
- 敵キャラクターにもスキルが複数個紐付いており、敵キャラクターはそのスキルを使用する。プレイヤーと同じように、クールダウンタイマーとリキャストタイマーの制限を受けて行動する。
- 以下は、スキルの効果の一例である。

|スキル効果名|説明|
|---|---|
|SingleAttack|前方の敵単体への攻撃。威力をパラメータにもつ。| 
|SelfMedication|自分（実行者）を対象に、HPなどのステータスを変化させる。（実行内容や対象のステータスはスキルにより異なる）|


# 提出方法
基本的には`.cs`のスクリプトのみの提出を想定していますが、その他のスクリプトや添付物があればそれも提出してください。
ソースコードのファイルは実行せず、目視で内容を確認しますが、コンパイルエラーが出ない形で提出をお願いいたします。

提出は、本レポジトリをフォークしたレポジトリにブランチを生やすか、ZIPファイルにて提出してください。

# その他
質問は、本レポジトリに Issue を作成する形か、メールで担当者またはエージェントに直接質問してください。通常、数営業日以内に回答いたします。

提出後の面談で、今回の実装意図や今回実装していない他の箇所の実装方針について簡単にお聞きします。